Föräldrarna ska också båda två vara
tillsammans med Joakim. Detta för att
Joakim ska få känna att han är viktig,
att föräldrarna tar hans oro och ledsnad
på allvar.
940202.
bedömts vara någon primär orsak till
Joakims nuvarande situation.
Överenskommer om att socialsekreterare
ska medfölja vid föräldrarnas besök
ikväll. Ett förslag till ersättning
kommer då att lämnas till familjen.
Bup hade till fostermamman framfört att
Joakim fick sen ett utbrott vid
fikabordet. Han slog till mamma över
munnen. Enligt fostermamman menade han
inte att slå till mamman utan han slog
ut med armen. Då mamman åkte var Joakim
ledsen. Sen var han småtjurig och vresig
under eftermiddagen.
Detta la sig vid 15tiden.
BUPP uppger att hon har lyssnat in
Joakim.
Hon har träffat honom fem gånger. Joakim
uttrycker en sorgsenhet,
är deprimerad. Joakim är orolig för att
bli övergiven. Han är rädd för sin egen
ilska.
Då man skulle fira Joakims födelsedag
hemma hos mamman och styrpappan kom inte
farmor och farfar. Mamma var ilsken över
detta.
Sen Joakim placerades har han inte haft